This is me — Ferrylady at Wangsheng Funeral Parlor. No-one of importance
Ce n'est que moi, le croque-mort du Funérarium Wangsheng.
This gentleman beside me is our most knowledgeable consultant, Mr. Zhongli
Et ce gentleman est le plus expérimenté de nos consultants, sieur Zhongli.
This Noctilucous Jade is small, but a beautiful shade of translucent blue. It would be a shame not to buy it
Ce jade noctiluque est petit, mais a un joli bleu translucide. Ne pas l'acquérir serait dommage.
Yes, sir
En effet.
Pasting a Windwheel Aster to wet glaze before it is fired in the kiln? Fascinating. The flower turns to ash, but its shape is forever retained. Such genius — it would be a pity to not purchase this
Coller à la pièce un chrysanthème à aubes avant la cuisson ? Fascinant. La fleur disparaît en cendres, mais sa forme demeure. Quel génie... Ce serait une honte de ne pas acheter l'objet.
Cor Lapis is itself hard to gather. It must have taken true skill indeed to unearth two pieces so alike. We should buy them
Les cœurs de lapis ne sont pas facile à obtenir. Obtenir deux pièces aussi similaires n'a pas dû être aisé. Nous devrions les prendre.
A fine Noctilucous Jade... artisan porcelain... and a pair of Cor Lapis...
Un jade noctiluque de qualité supérieure... de la porcelaine... une paire de cœurs de lapis...
"And a Windwheel Aster as a gift for the Ferrylady"...
« Et un chrysanthème à aubes en cadeau pour la demoiselle »...
Yes, he even got me a gift
Oui, il m'a même fait un cadeau.
Mr. Zhongli truly is an amazing person
Sieur Zhongli est vraiment étonnant.
When Xiangling is cooking, it would be far more appealing to go to Wanmin Restaurant, as opposed to Xinyue Kiosk or Liuli Pavilion
Quand Xiangling est aux fourneaux, mieux vaut venir manger au Restaurant Wanmin qu'au Kiosque Xinyue ou au Pavillon Liuli.
I'm fine with anything so long as it's good... But do they only have chopsticks?
Tant que c'est bon, tout me va... Ils n'ont que des baguettes ici ?
You will need to be adept with chopsticks if you are to truly appreciate Liyue's gastronomy
La cuisine de Liyue ne s'apprécie à sa juste valeur qu'avec des baguettes.
Mr. Zhongli, we have Springvale Boar on the menu today — would you like to try it instead of the salt and pepper tofu?
Sieur Zhongli, nous avons du sanglier de Deauclaire au menu aujourd'hui – pour vous changer du tofu habituel ?
We'll have both
Nous prendrons les deux.
"In accordance with Snezhnayan customs, we gave Xiangling a tip for her amazing new dish"
« Nous avons laissé un pourboire à Xiangling pour la réussite de son nouveau plat, conformément aux coutumes de Snezhnaya » ?
...Mr. Zhongli values friendly ties over Mora, and is generous in word and deed
... Sieur Zhongli fait passer l'amitié avant les moras, et est aussi généreux dans ses mots et que dans ses actions.
Well, the Wangsheng Funeral Parlor often foots the cost of his generosity
Enfin, le Funérarium Wangsheng doit souvent payer l'ardoise de sa générosité...
But thankfully, the Northland Bank is bearing this particular bill
Mais cette fois-ci, c'est la Banque du Nord qui paie.
Welcome, come in! Excluding this pair of hairpins, everything else is for sale
Bienvenue, entrez ! Tout est à vendre, hormis cette paire de broches.
They're not for sale? Why not?
Pourquoi donc ?
These are heirlooms pawned by a poor fellow to scrounge together money for his wife's medication
Il s'agit là d'un héritage mis en gage par un pauvre hère qui cherchait à acheter des médicaments à sa femme.
I must hang on to them for him until the redemption period expires
J'ai promis de garder ces pièces jusqu'à la fin de la période de rachat.
Oh...?
Oh... ?
"I paid off the shopkeeper, and took this pair of hairpins"
« J'ai payé le gérant et récupéré ces broches »...
"Seeking to return them to their owner, with some living expenses on the side"
« Mon intention est de rendre l'héritage à son propriétaire, accompagné de quelque aide financière »...
"Please help me conceal these expenses in our accounts, would you? I will be sure to buy you lunch"
« Auriez-vous l'amabilité d'inclure ces dépenses dans nos comptes ? Je vous inviterai au restaurant en retour »... ?
Ha, honestly
Haha, vraiment...
Once you become entangled with Mr. Zhongli, there's no getting away from him at all
Personne n'est à l'abri des conséquences des décisions de sieur Zhongli.